底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
この組み合わせは結構珍しい
这个组合还挺罕见的
不足的两人
そろそろか
时间差不多了
今井　頼む　確認しろ
今井 拜托了 确认一下
2つ目のジュラルミンケースを確認しろ
确认一下第二个硬铝箱子
こちらの車で間違いないですか
是这辆车没错吧
はい
是的
確認させていただいても大丈夫ですか
可以让我们确认一下吗
もちろん
当然
先ほど今井様には確認していただきましたが
不过刚才今井先生已经确认过了
本物で間違いありません
是真钱 没有问题
では
那就这样
Hey yo　10個並んだこのジュラルミン
Hey yo 10个放在一起的硬铝箱子
下のほうまだまだ未確認
下面的还没有确认过
フェイク？　リアル？　見抜く俺
假货？真货？能看穿的我
まるで機能拡張させたプラグイン
就像是拓展功能的插件
スカンピン　ならわかえんねえよ　きっと
穷光蛋一定看不出来
俺がここから手に取る1個
我从这里面拿出一个
ロミオとジュリエットのように手を伸ばす俺　ランダムに
像罗密欧与朱丽叶一样伸出手的我 随机拿一个
いねえとは限らねえ　贋作師
未必没有造假的人
ライムこんだけ詰め込む　ワンバースに
往一段话里塞满韵脚
サンタクロースにもらったこの観察力
从圣诞老人那里得到的观察力
スイムした目　今アンタ無力
游离的眼神 现在的你很无力
まずはここから立ち去りましょう
先离开这里吧
何があるかわからないですから
毕竟夜长梦多
あとで確認して何かあったら　彼らと話つければいいだけです
之后确认时发现什么问题 再和他们联系就行了
名刺もらってるよな
名片也拿到了吧
はい
是的
ご当選おめでとうございます
恭喜中奖
お疲れ
辛苦了
よくやった　急いでくれ
干得好 快点行动
大丈夫なんですか　我々
我们不会有事吗
あとから報復とか…
之后会不会被报复…
大丈夫だ
没事的
この勝負に負けて　アイツらはこの町から出ていく
他们这次输了 就会离开这个城市
早くしてくれ
快点行动
報酬は確認後だ
确认后再给你们报酬
うまいこといったみたいだな
看起来很顺利嘛
今のところな
目前为止吧
すげえ
我的天
初めて見たか　こんな札束
第一次看见这么多钞票吗
さすがにこれは初めてだな
这么多确实是第一次呢
報酬欲しくなってきただろ
突然想要报酬了吧
それはいらない
那倒不用
でもタクシー料金はもらう
但是出租车钱要收
安いもんだ
那都是小钱
南方面に向かってるようだ
他们在朝南走
それなら日の出埠頭へ向かうはずだ
那应该是去日之出埠头
そこにアジトがある
那里有他们的基地
阴沟
なら手前の橋で止める
那我在前面的桥拦住他们
わかった　すぐに向かう
知道了 我马上去
タクシーの出番だ
轮到出租车登场了
どちらまで？
去哪里？
日の出埠頭に向かってくれ
去日之出埠头
アイツ辞めたの
那家伙不干了吗
なんか聞くところによると
听别人说
拳銃を紛失して報告するのが怖くて逃げてるらしい
好像是弄丢了手枪 不敢报告就逃跑了
超バカだな　アイツ
超级笨蛋啊 那家伙
超バカなんだよ
就是超级笨蛋啊
てか　それもウソなんじゃないの
话说 那也是在说谎吧
どういうこと
怎么说
ホントは撃っちゃったとか
其实是开枪打到人之类的
ありえる
有可能
バカだもん　アイツ
毕竟那家伙是笨蛋呢
ホントバカだよなあ　弟
真的是个笨蛋啊 那个弟弟
力になってやれなくて悪かった　どんちゃん
没能帮上忙我很抱歉 阿吞
いや　警察やらマスコミのおかげで気が紛れてるよ
没事 多亏了警察和媒体 我也没那么伤心了
なんて声かけていいのか
我不知道该说什么
また飲もう
下次再一起喝酒吧
かまわないのか　俺と会って
和我见面没关系吗
この電話だって傍受されてるかもしれないぞ
这个电话也有可能被监听了
もうかまわない
已经无所谓了
しばらく休みたいんだ
我想暂时休息一下
そうか
这样啊
そろそろ続きをお願いします
差不多要继续了
じゃまた　落ち着いたら連絡するわ　黒ちゃん
那再见 安定下来了再联系你 阿黑
悲痛的笑风亭吞乐！对女儿悲惨的样子落泪，或将长期休养。
在芝浦的码头发现的身份不明的尸体在15日确定为偶像组合
神秘之吻的成员三矢雪（18岁）
三矢雪是落语界泰斗笑风亭吞乐的长女，面对无比残酷的
讣报吞乐说不出话。据媒体相关人员透露他将缺席今天的
N-1比赛。
おい　審査員辞退だって
喂 这上面说评委辞职了
さすがに本戦はやるだろ
比赛还是要办的吧
すげえピンポイントだな　いいかげんにしろ
真是一针见血啊 差不多得了
ありがとうございました
感谢观看
タイムマシンでいくぞ
说「时间机器」哦
わかった
我知道了
間違えたら殺すから
出错了就弄死你
芸歴14年目　ホモサピエンス
从艺14年 智人组合
どうも　ホモサピエンスでーす
大家好 我们是智人组合
よろしくお願いしまーす
请多关照
もう後悔することばっかりやわ
我现在满脑子都是后悔的事
どうしたん　いきなり
怎么了 这么突然
今の発言にももう後悔が始まってるし
刚才说的话现在就开始后悔了
ネガティブやったかなあとか
就觉得会不会太消极了
いや考えすぎや　大丈夫やって
你想多了 没关系的
どうやったら後悔せんですむん
怎样才能不后悔呢
悔いのないように精一杯生きるしかないやろ
只有努力不留遗憾地生活了吧
たまに映画とかであるやん
偶尔在电影里不是会有吗
あのタイムマシンで子供が親に会いにいくみたいなやつ
像是孩子依靠时间机器去见父母的那种
ありますねえ
是会有呢
なんか後悔することがあって　解決しにいくみたいな
有什么后悔的事 然后就去解决之类的
感動しますよね　あれね
那个很让人感动呢
まだ見ぬ自分の子供が会いにきたら感動するやろな
还没见过的孩子来找自己 挺让人感动吧
あれちょっとやってみたいねん
我想试试这个
ええやん　やろうや
好啊 来吧
今俺　変なこと言い出したんちゃうやろか
刚才我是不是说了奇怪的话
もう後悔してるやん
你这就开始后悔了啊
大丈夫やって俺やるから
没关系的 我会陪你的
ホンマ　じゃあやってみよ
真的吗 那试试
お父さん
爸爸
お前　まさか…
你 难道是…
お父さんの5歳の息子だよ
我是爸爸5岁的儿子
お父さん　5年前に僕を生んでくれたお父さん
爸爸 5年之前生下我的爸爸
いや　俺5年以内に死ぬやん
不对 我在5年之内就会死啊
その息子の感じからして　確実に死ぬやん
从这个儿子的样子看来 应该是死定了
バレてもうてるやん
已经暴露了啊
何もしてやれなくて　ごめん　お父さん
没能帮到你 我很抱歉 爸爸
打つ手もないやん
都没有办法能尝试啊
お父さん死んでまうけど
爸爸虽然会死
5年後に薬見つかったから
但你不是在5年之后找到药
助けにくるとかでもないやん
然后来救我的吗
それやったら来んといて
那你就别来啊
でもあの…
但是 那个…
他に何後悔してんの
你还有什么后悔的吗
あ…　あの　ほら
那… 那个 就是
もうね　後悔だらけですよ
真是的 我全都后悔啊
だ…　だから何を後悔してんねん
所… 所以说你到底在后悔什么
うっさい　ボケ
烦死了 傻子
お前とコンビ組んだことを後悔してるわ
我就是后悔和你搭档啊
なんや　それ
你在说什么啊
芸人なったことも後悔してるわ
成为艺人这件事也后悔
夢なんか追いかけるべきちゃうかったわ
我就不应该去追逐梦想
ずっとついてきてるパトカーいますね
有一辆巡逻车一直跟着我们呢
まきますか
要甩掉它吗
変な動きせず　このまま動じず
不要做奇怪的举动 就这样走
向こう探してる車止める口実
对方在找拦下我们的借口
法律　盾にされると応じるしかねえからゴーイング
拿法律当令箭我们就只能听 所以继续走
だけど見つかって困るもんなんかない
但是被发现也没什么麻烦的
金と持ち主運んでるだけ勘違い
我们只是载着钱和主人 他搞错了
されるような俺ら半笑い
被拦下的我们微笑应对
警察だろうが　このままならアンサーない
就算是警察也拿我们没办法
わかりました
我知道了
このまま交通ルールを守って走ります
就这样遵守交通规则前进
橋の近くまで来た
我到桥附近了
わかった
我知道了
待っててくれ
在这等我
待たせてる間もメーターは回ってるから
等的时候表也会继续跳
前の黒のハイエース　左に寄せて停車しなさい
前面的黑色面包车 请靠左边停车
どうしますか
怎么办
しかたない　言うこと聞け
没办法 照他说的做
これもまたいい思い出
这也是个美好回忆
なんですか
怎么了
強盗犯が逃げてるって無線が入ってね
我接到无线电说有抢劫犯在逃
ちょっと車見せてもらえます？
能让我看看车里面吗？
急いでるんですよ
我们很着急啊
協力してくださいよ
请配合一下
この大量のジュラルミンケースなに
这么多硬铝箱子是什么
開けますね
我打开了
わ　すごい　札束だ
哇 好厉害 一捆捆的钱
これは怪しいな
这个很可疑呢
宝くじが高額当選したんです
中了巨额彩票
誰が
谁中了
ぼ…　僕です
是… 是我
間違いない？
确定没错？
はい
是的
他のも確認させてもらうね
其他的也让我确认一下
これ偽物だね
这是假钞呢
ちょっ…　ちょっと待て　そんなわけねえだろ
等… 等一下 这怎么可能
ちょっとパトカーで話聞かせてもらえる？
能到巡逻车里来聊聊吗？
クソ
该死
なんだよ　これ
这是什么啊
新聞紙じゃねえか
这不是报纸吗
おい　これ　他のも？
喂 其他的也是这样？
全部？
ヤノさん
矢野先生
なんだ
怎么了
踏めてません
没有押韵
韻…　韻が踏めてないです
韵… 韵脚没有押上
うるせえ
闭嘴
チキショウ　はめやがった
该死 中计了
誰だ
是谁
おい　ポリ公　あの銀行員調べろよ
喂 条子 去调查那个银行员工啊
とりあえずパトカーで話聞かせてよ
总之先到巡逻车里来聊聊吧
やだやだやだ　なんでだよ
不要不要不要 为什么啊
ここまでうまくいってたのによ
明明之前都很顺利
ヤノさん　とりあえずここは従いましょう
矢野先生 总之先听他的吧
誤解が解ければ大丈夫です
误会解开就没事了
君はただの高額当選者だよね
你只是个中了大奖的人对吧
はい
是的
災難だったね　帰っていいよ
真是遭殃了 你可以回去了
ここから？
从这里？
あとで事情聞くから　とりあえず帰りな
之后会找你了解情况 总之你先回去吧
あの　お金は
那个 钱呢
ちゃんと取り返してあげるから　帰りな
会帮你拿回来的 先回去吧
殺されたくないだろう
你不想被杀吧
なんでアイツ帰すんだ　おかしいだろ
为什么让他回去了 不合理吧
とりあえずゆっくり話聞かせてもらおうか
总之我们先好好聊聊吧
だからアイツが宝くじ当たって
所以说那个家伙中了彩票
車ないっつうから手伝ってやっただけだよ
没有车所以我们帮他而已啊
偽札なんて知らねえよ
假钞什么的我们不知道啊
彼とどういう関係　なんで現金
你们和他什么关系 为什么取现金
どこへ向かってたの
你们要去哪里
彼はどこに住んでたの
他住在哪里
うるせえな　矢継ぎ早に　友達だよ
好烦啊 说个不停 我们是朋友
なんで現金
为什么取现金
だからそれはアイツが現金で
都说了是他要现金
ちょっと待ってください　ヤノさん
等一下 矢野先生
なあ　アンタホントに警官か
喂 你真的是警察吗
当たり前だ
当然了
手帳見せてくれ
让我看看证件
おい　あの車追いかけろ
喂 追上那辆车
違う　やられた
不对 被算计了
大門だ　コイツ
这个家伙是大门
ドブの仲間
是阴沟的同伴
新橋の駐車場まで
到新桥的停车场
はい
好的
ヤノの焦った顔ったらなかったぜ
第一次看到矢野着急的表情
成功だ　完全勝利だ
成功了 完全胜利
そうだな　まだ油断は禁物
是啊 还不能放松警惕
駐車場の9億を回収してからだ
先去停车场拿回那9亿
どうしたよ　祝ってくれないのか
怎么了 不祝贺我吗
まっ　お前にはメリットねえもんな
也是 毕竟对你没有好处
私に言ってたんですね
你是在跟我说话啊
なんだよ　もう他人のフリか
怎么了啊 这就假装不认识了
もうちょっとつきあえよ
再陪我一会啊
もちろん　駐車場まではお送りします
当然 我会把你送到停车场
そんな変な演技しなくてもいいよ
不用这么刻意表演
ドラレコは回収するから
我会回收行车记录仪的
警察に突き出すつもりだったのか
你打算告诉警察吗
無駄だよ　大門兄もこちら側だ
没用的 大门哥哥也是我的人
小戸川　ここへきて裏切ろうとするんじゃねえよ
小户川 到这一步了就别想着背叛我了
今俺の敵にまわったら　全力で叩き潰す
现在成为我的敌人 我会全力弄死你
捕まったとしても　何年かけてでもお前を探し出す
就算被抓 无论过了多少年我也会找到你
もちろん白川も
当然白川也是
白川さんをどうするんだ
你要把白川小姐怎么样
殺してやるよ
杀掉她
わかったよ　お前はそういうヤツだったな
我知道了 你就是这种人啊
もうなりふりかまっていられねえんだ
毕竟不用再藏着掖着了
ボスってのはそこまでして金が欲しいのか
那个老大这么想要钱吗
ボスから課せられたルールってのは　ひとつだけなんだよ
老大给我们定下的规矩只有一个
なに
什么
教えない
不告诉你
おい　ちょっと待て
喂 等一下
誰だ　あれ
那是谁啊
ドクロ仮面の中身じゃねえのか　あれ
那不是骷髅面具的正主吗
だな　あれ俺の拳銃だ
确实 那是我的手枪
どうする　逃げるか
怎么办 要跑吗
いや　大丈夫だ
不 没关系
俺が降りる
我下车
ここで撃たれたら台なしなんじゃないのか
在这里中枪不是前功尽弃吗
あの拳銃には弾が6発入ってた
那把手枪里有6发子弹
数えてみろ
数数看
キャバクラで2発　小戸川の家で1発
夜总会2发 你家里1发
カーチェイスで2発　港で俺に1発
追车的时候2发 港口射我1发
使い切ってる
已经用完了
お前何者なんだ
你是什么人
アンタに用はねえ　そこの運転手だ
跟你没关系 我找那个司机
その拳銃俺のなんだ　しかも俺は撃たれてる
那把手枪是我的 而且我还中枪了
用はこっちにいっぱいある
跟我关系可大了
何が目的なんだ
你有什么目的？
何が目的なのかわからなくなっちゃってさあ
我也不知道有什么目的了
最初は大切なものを失って
最开始是失去了重要的东西
それを奪ったアイツに復讐してやるって
要向夺走它的人复仇
それだけを糧に生きてきたんだけど
仅仅靠着这个想法活着
なんかやっぱゲームと違って飽きちゃって
但还是和游戏不一样 厌倦了
ちょっと待て
等一下
アイツがお前の大切な物を奪ったって？
你说他夺走了你重要的东西？
結局　お前はどうしたいんだ
你到底想做什么
謝ってくれたらいいよ
能给我道歉就行了
嫌がらせもたくさんしたけど
虽然也找了他很多麻烦
こっちだって失ったものはたくさんある
但我也失去了很多
何をしても気がすまないから
不管怎么做都无法消气
ひと言謝ってくれたらそれでいい
所以给我道个歉就行了
いや　それじゃこっちが納得いかねえけど
不是 那样的话我可无法接受
とりあえず　じゃあ　謝れよ
总之 那你先道歉吧
あの　俺ホント　身に覚えがないんだけど
那个 我真的不记得
アンタの車にひかれそうになったんだよ
我差点被你的车撞到啊
それでスマホが壊れた
所以手机才坏掉了
大切なものって　スマホ？
重要的东西 是手机？
おいおい　スマホが大切な若者を嘲笑するようなオッサン特有の説教はやめろよな
喂喂 经典大叔嘲笑爱手机的年轻人 能不能别说教了
いや　そんなつもりじゃなくて
不 我没想这么做
わかった　あの…
我知道了 那个…
たぶん急いでたんだと思う
大概是我急着赶路
それで大切なものを奪ってしまったことの言い訳にはならないけど
虽然这不能成为夺走你重要东西的借口
タクシー運転手として　配慮を欠いていたと思う
作为一个出租车司机 是我的问题
申し訳ない
很抱歉
おい
喂
これ　どこで手に入れた
你从哪得到的这个
あれ　白川にあげたやつ
咦 是我给白川的那个
なんで小戸川が持ってんだよ
为什么会在你手里啊
アンタはこれをなんで持ってたんだ
你是怎么得到这个的
これは俺の上司というかなんというか
有一位算是我上司的人吧
その人が呑楽と知り合いで　俺のとこに回ってきたんだ
他和吞乐是熟人 是他给我的
いつ？
什么时候？
いつって　15年以上前？
什么时候 起码15年之前？
いや　忘れたよ　大昔だ
哎呀 忘了 太久以前了
この消しゴムは1個しか売れなくて　世に出回ってるのがそれしかないんだ
这个橡皮只卖了一个 在世界上只有一个
いや　待てよ
不对 等一下
呑楽の家には在庫があるかもしれない
或许吞乐家里还有存货
知り合いなら持っててもおかしくない
熟人有的话也不奇怪
なにをブツブツ言ってんだ　早く拳銃返せ
你在嘀咕什么啊 快把手枪还我
ケジメはそのあときっちり…
之后再慢慢算账…
「ditch-11」
なに
什么
「ditch-11」に何か覚えは
你知道「ditch-11」吗
d-i-t-c-h - 11
さあ
不知道
ズーデンって知ってる？
你知道Zooden吗？
ゲームだろ
是个游戏吧
やってる？
你在玩吗？
やったことない
没玩过
今　ズーデンのランキング1位がditch-11というアカウントなんだ
现在 Zooden的排名第1位是个叫ditch-11的账号
そのアカウントに連絡を取って確認したんだ
我联系那个账号确认过了
「16年前ネットオークションやってましたか」って
问他「16年以前有没有用过网络拍卖」
やってたって言った
他说用过
ってことは
就是说
16年前に小学生の俺から10万円騙し取ったヤツと同一人物ってことだ
他和16年前骗了小学生的我10万日元的是同一个人
だからなんなんだよ　さっきから
所以你从刚刚开始在说什么啊
知ったこっちゃねえよ　そんな話
我不知道你在说什么啊
急いでるんだ　早く拳銃返せ
我很着急 快点把手枪还给我
アンタのスマホにズーデンがないか確認させてくれ
让我确认一下你的手机上有没有Zooden
人違いならもう諦める
找错人了的话我就放弃
ねえっつってんだろ
都说了没有了
じゃあ　諦めない
那我就不会放弃
新たなボスキャラが現れたかもしれないんだ
或许是新的BOSS出现了
必ず殺してやる
我一定要杀了你
上等だ　やってみろ　小僧
正好 试试看啊 小子
ま…　待てよ
等… 等一下
何言ってんのかよくわかんないけど
虽然我不知道在说什么
ズーデンってゲームのアカウントにアイコンあっただろ
Zooden这个游戏的账号有头像对吧
ditch-11のアイコン見せてくれよ
让我看看ditch-11的头像
ditch-11 排名：1 世界排名 发展度：45123 动物数：350
コイツじゃん
不就是他吗
ちょっと待て　なんで…
等一下 为什么…
そうか　お前わかるんだったな
这样啊 你能看出来啊
そう　思い出した　ズーデンやってたわ
对了 我想起来了 我玩过Zooden
ずっとやってないから忘れてた
太久没玩忘记了
なんでウソついた
为什么说谎
いや待て　お前もウソついただろ
等一下 你也说谎了吧
ネットオークションがどうのこうのなんて連絡はきてない
没人问过我网络拍卖之类的事
カマかけてんじゃねえよ
别给我下套了
やましいからウソついたんだろ
你做了亏心事所以才说谎的吧
16年前俺から10万円騙し取ったのお前だろ
16年之前骗了我10万日元的就是你吧
あれから俺の人生は狂っちまったんだ
从那之后我的人生就乱掉了
お前のせいだ
都是你的错
弾残ってねえのはわかってんだ
我知道没子弹了
強がんな
别逞强了
クソ　なんで　弾…
该死 为什么 子弹…
喋るな　おとなしくしてろ
别说话 安静待着
病院に連れてってくれ　小戸川
带我去医院 小户川
懇意にしてる　モグリの医者だ
我和一个地下医生有交情
なあ　早く　タクシーに乗せてくれ
喂 快点 让我上出租车
じゃないと警察が…
否则警察…
あった
找到了
おい
喂
病院は普通の病院へ行け
你就去普通的医院
まっとうな治療を受けろ
接受正规的治疗吧
すでに警察と救急車　誰かが呼んでるだろう
已经有人叫了警察和救护车了吧
待て　車　どうするつもりだ
等一下 你要把车子怎么样
金は元の持ち主に返す
我要把钱还给本来的主人
ツケが回ってきたんだよ
你遭到报应了
ふざけんな　小戸川
别开玩笑了 小户川
因果応報ってやつ
这就是因果报应
お前とはここでお別れだ
我和你就此别过
もしもし　今井　今どこにいる
喂 今井 你现在在哪里
今　赤坂あたりです
我现在在赤坂附近
金なくて電車も乗れないし
我没钱 电车也坐不了
新橋の駐車場に来い　今すぐ
来新桥的停车场 现在马上
そこに黒色のバンがある
那里有一辆黑色的面包车
その中にお前の金があるから　問題ない
你的钱在里面 所以没有问题
タクシーに乗れ
坐出租车来
鍵は車の下に置いてある
钥匙放在了车子下面
ホントですか　すぐ向かいます
真的吗 我马上去
俺はこの場を離れる
我要离开这里了
駐車場には警察やらいるかもしれないけど
停车场里可能会有警察
落ち着いて堂々と車に乗って帰れ
你要冷静 光明正大地上车回家
ヤノさん　アイツドブさんと一緒にいたヤツです
矢野先生 那家伙是和阴沟一起的人
仲間です
是他的同伴
アイツか
就是他啊
ヤベッ　1億はあとで渡す
糟糕 还有1亿之后给你
追いかけろ
追上去
弟
弟弟
兄ちゃん　俺のことさんざんバカバカって言ってたけど
哥哥 虽然你一直说我是笨蛋
結果兄ちゃんのほうがバカじゃん
结果你才是笨蛋啊
ああ　そうかもな
嗯 或许是吧
兄ちゃんをボコボコにした犯人はヤノたちか
揍了哥哥的犯人是矢野他们吗
ああ
嗯
逮捕しにいこう
我们去逮捕他们吧
公務執行妨害と傷害罪と
妨碍公务罪和伤害罪
あとパトカーの窃盗罪と…
还有盗窃巡逻车的罪…
ダメだ
不行
兄ちゃんも捕まってしまう
哥哥也会被抓
当たり前じゃん　悪なんだから
当然了 因为你是恶人
ドブの味方したんだから
因为你做了阴沟的同伴
俺が兄ちゃんを捕まえてやるよ　悪なんだから
我会抓住哥哥 因为你是恶人
そうだよな
是啊
なんでドブの味方なんかしたんだよ
为什么要做阴沟的同伴啊
バカ　大バカヤロウ
笨蛋 大笨蛋
ウソつき　兄ちゃんのウソつき
骗子 哥哥你这个骗子
悪を懲らしめようって約束したじゃないか
我们不是约好了要惩罚恶人的吗
これ　覚えてるか
你记得这个吗
なんだよ　それ
这是什么啊
なんか警察学校出たときに見た
好像在离开警察学校时见过
交通遺児育英金の支給が終わったときに　記念にもらえるヤツだ
这是交通事故孤儿的资助结束时 留下的纪念品
それがなんだよ
那怎么了
これをくれた人が　ドブのボスだ
给我这个的人 是阴沟的老大
だから　ドブの協力したってこと？
所以你就帮助阴沟了？
すまない　黙ってて
抱歉 没有告诉你
正義感の強いお前は許してくれないだろうと思って
我觉得你正义感这么强 应该不会原谅我
許さないよ
我不会原谅
いや　許すよ　お兄ちゃんだし
不 我会原谅 因为你是我哥哥
でも　法律が許さないんだよ
但是 法律不会原谅你啊
でも　許したいよ
但是 我想原谅你啊
でも…　でも…
但是… 但是…
ヤノたちのほうがもっと許せないから
矢野他们更加不可原谅
捕まえにいく
我要去抓他们
いくぞ　兄ちゃん
我们出发吧 哥哥
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
请问要去哪里？
えっと　俺は口下手なんで
那个 我嘴比较笨
こういうのは苦手なんだけど
不擅长做这种事
とにかく　みんな　ありがとう
总之 感谢大家
普通の生活に戻れたら…
等回到了普通的生活…
終電？
末班电车？
では皆さん　よいお年を
那么祝大家新年快乐